¿Para qué casos crees que las matrices son más adecuadas que los hashes?
Los arrays son ideales cuando se necesita almacenar una colección ordenada de elementos en la que el orden es importante y se accede a los elementos por su posición en el array. Los arrays son particularmente útiles cuando se trata de datos homogéneos, es decir, elementos del mismo tipo de datos, como una lista de números o una lista de nombres.

¿Para qué casos cree que los hashes son más adecuados que las matrices?
los hashes son ideales cuando se necesita almacenar una colección de pares clave-valor en la que la clave se utiliza para acceder al valor correspondiente. Los hashes son particularmente útiles para datos heterogéneos, es decir, elementos de diferentes tipos de datos, ya que permiten asociar información adicional con cada elemento de la colección.

¿Se puede tener elemntos array en hash?
Si, si se puede

¿Se puede tener elementos hash en un array?
Si, se pueden tener elementos hash

¿Puede un array  o un hash ser la clave de cualquier elemento hash?
Si, se puede ser clave de cualquier elemento hash
